Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 8=
Ne t'inquiète pas.
Cela n’affectera pas la réputation du groupe.
Bien sûr.
Jouons au golf la prochaine fois.
Je t'appellerai à nouveau.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Eh bien, ça m'a fait mal à l'oreille.
Comment ça s'est passé ?
Dépêchez-vous et racontez-m'en.
Shuhui,
il faut être préparé mentalement.
À en juger par le comportement de Ye Sibei,
elle va poursuivre l'affaire.
Une fois qu'il a été reconnu coupable de viol,
il recevra une punition sévère.
Personne ne pourra le sauver.
Jiancheng a été séduit par elle.
Ne voyez-vous pas que Ye Sibei
ne fait pas ça pour l'argent ?
Je me fiche de savoir pourquoi elle fait ça.
Je fais confiance à Jiancheng
je ne ferais pas une telle chose.
Franchement,
il s’agit d’un cas de consentement mutuel.
Le crime de viol
n'existe pas.
J'avais peur que vous vous attardiez
sur ce sujet.
Mais regarde-toi.
Tu t'en sors plutôt bien.
Tout de suite,
nous devons embaucher le meilleur avocat que
nous pouvons trouver à Nancheng.
Ye Sibei ne sait pas
ce qui est bon pour elle.
Je vais lui montrer qui est le patron ici.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Tu ne peux pas simplement
entraîner tout le monde avec toi.
à cause de vos problèmes personnels.
Frère.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tu ne peux pas me laisser tomber.
Jiancheng a veillé sur
Fuqiang en votre nom pendant de nombreuses années.
Il a tout fait pour toi.
Vous devriez au moins
apprécier ses efforts.
Vous ne pouvez pas simplement le laisser tomber.
Sur la base de toutes les informations
que j'ai reçues,
ce n'est pas le seul acte qu'il a accompli.
Bien.
Je comprends maintenant.
Vous essayez de le laisser
dans l'embarras ici.
De toute façon,
si Jiancheng gagne le procès,
vous virerez Ye Sibei.
Si Ye Sibei gagne le procès,
vous virerez Jiancheng.
D'ici là, vous ferez une annonce.
Un cadre de l’entreprise
a violé l’une de vos employées.
Cela peut affecter la réputation de l'entreprise,
mais ça n'a rien
à voir avec toi, n'est-ce pas ?
Vous exagérez ici.
Ai-je dit que je l'abandonnerais ?
Ne suis-je pas ton frère aîné ?
Pourquoi pensez-vous que je suis ici
si je n'avais pas l'intention d'intervenir ?
Si c'est le cas, vous devriez réfléchir à un moyen
pour le sauver.
Ta nièce demande
son père tous les jours, tu sais ?
Comment as-tu pu supporter de la voir comme ça ?
Je fais quelque chose à ce sujet, n'est-ce pas ?
- Vous êtes ici.
- Monsieur Zhao.
Accueillir.
- Veuillez entrer.
- D'accord.
S'il vous plaît, entrez.
C'est ma petite sœur.
Vous vouliez engager un avocat, n'est-ce pas ?
Je t'ai trouvé le meilleur avocat de Nancheng.
Voici Meng Xin.
Bonjour, Mme Zhao.
Monsieur Meng, ravi de vous rencontrer.
Le voyage a dû être long.
Veuillez vous asseoir.
- C'est mon devoir.
- Veuillez vous asseoir.
M. Meng,
Comment ça va ?
Votre mari avait avoué à la police
qu'il a eu des relations sexuelles avec
la personne concernée.
Cependant, il n'a pas admis
l'avoir violée.
Il a expliqué qu'il avait été séduit
par la personne concernée.
Je crois aux paroles de Jiancheng.
M. Meng,
s'il vous plaît, utilisez votre meilleure équipe
et vos meilleurs hommes.
Vous n’avez pas
à vous soucier des frais.
Je veux juste voir
Combien de temps Ye Sibei peut-il rester arrogant ?
Vous avez rencontré
la personne concernée en privé.
Et vous avez essayé de conclure
un accord monétaire avec elle.
Cela porte un préjudice considérable à votre cause.
C'était ma propre idée.
Cela n’a rien à voir
avec Jiancheng.
Il ne sera pas envoyé en prison
à cause de ça, n'est-ce pas ?
Madame Zhao, je comprends vos sentiments.
Mais j’espère que vous vous en souviendrez.
Désormais,
Je suis ton seul lien
avec le monde extérieur.
Compris.
Alors, M. Meng,
Dans quelle mesure êtes-vous confiant
de gagner ce procès ?
Vous voyez, les preuves sont essentielles devant un tribunal.
Je suis venu ici aujourd'hui pour vous dire cela.
M. Fan a maintenant été placé
en détention prolongée.
Durant cette période,
Vous devez rester calmes.
Ne faites rien de radical.
Je ferai tout ce que je peux.
Je comprends.
(Cabinet d'avocats Jinyan)
Maître?
D'accord, Monsieur Zhao.
Ne t'inquiète pas pour ça.
(Dossier)
Vas-tu défendre un violeur ?
Nianwen, tu devrais d'abord t'asseoir.
Pourquoi?
Vous saviez
que Fan Jiancheng était un violeur.
Il a ruiné la vie de ma sœur !
Pourquoi essaies-tu de l'aider ?
Nianwen,
Je peux comprendre tes sentiments.
Mais Zhao Ming, le grand patron de Fuqiang,
est un ancien client à nous.
Fan Jiancheng est son beau-frère.
En tant qu'avocat professionnel,
J'ai le devoir de protéger
les droits et intérêts légaux de mon client.
Je dois découvrir la vérité
derrière cette affaire.
Tu dis que ma sœur ment ?
C'est ça que tu essayes de dire ?
Pensez-vous
qu'un avocat professionnel comme vous
devrait dire quelque chose comme ça ?
Vous avez déjà tiré
votre propre conclusion.
avant que le juge ne rende son verdict.
Arrêtez d’essayer de me faire la leçon ici !
Vous faites ça
parce qu’ils vous ont payé, n’est-ce pas ?
Où est ta conscience ?
Fan Jiancheng est inhumain !
C'est une bête !
Maître, vous avez déjà traité
de nombreux cas auparavant.
Vous avez aidé
de nombreuses victimes à obtenir justice.
Pourquoi l'aides-tu ?
Nianwen.
Calme-toi et réfléchis-y.
Même si je ne m'occupe pas de cette affaire,
Quelqu'un d'autre s'en chargera.
Alors pourquoi est-ce que ce doit être toi ?
Tu es mon mentor, tu sais ?
J'ai même dit Sibei
que vous étiez le meilleur avocat
de tout Nancheng.
J'ai dit que tu avais le sens de la justice.
J'ai dit que tu pouvais
l'aider à obtenir justice.
Maître, je ne comprends pas du tout.
Pourquoi essayez-vous
de défendre Fan Jiancheng ?
Avez-vous déjà pensé à
ma situation ?
Nianwen !
En tant qu'avocat,
nous devons considérer les problèmes
du point de vue du droit.
Nous devons considérer les problèmes de manière objective !
En tant qu'avocat,
si tu ne peux même pas faire ça...
Et ça ?
Je te donne quelques jours de repos.
Fais une pause, d'accord ?
Ce n'est pas nécessaire.
Monsieur Meng, si vous insistez pour
aider le tyran,
Je ne resterai pas dans un cabinet d'avocats comme celui-ci.
Peux-tu te calmer s'il te plaît ?
Je suis très calme en ce moment.
Je ne t'empêcherai pas de gagner de l'argent.
Je vais être l'avocat de ma sœur.
M. Meng.
On se voit au tribunal.
(Service de voiture Xuehua)
Dans.
Juin
- On dirait que tu es occupé.
- Il est à l'intérieur.
Dans?
Dans!
Dachun?
Que faites-vous ici?
Tu m'as manqué.
Ça fait si longtemps qu'on ne s'est pas vus.
As-tu déjeuné ?
Pas encore, Nan.
Je vais déjeuner
avec Gui et la bande.
Gui et le gang ?
Cela fait si longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés.
Pourquoi ne pas nous rejoindre ?
Bien sûr. Attends-moi.
Je vais me changer.
Tu as l'air plutôt occupé.
Ye Sibei.
Tu es de retour.
Ne soyez pas nerveux.
Je suis venu ici pour te parler.
Je me suis déjà
fait comprendre la dernière fois.
Je ne peux pas simplement retirer l’affaire à volonté
après son dépôt.
Pas besoin de perdre votre temps avec moi.
Concernant l’incident précédent,
Tao Jie et moi étions trop agités.
Donne moi une chance.
Discutons bien.
Donne moi une chance
pour m'excuser auprès de toi, d'accord ?
Nan, par ici.
Pourquoi allons-nous
vers un autre endroit aujourd'hui ?
Ce n'est pas l'endroit de San ?
On ne peut pas y aller tout le temps.
Nous en avons assez de la nourriture qu'on y mange.
J'ai trouvé un nouvel endroit.
Tu devrais l'essayer.
Avez-vous fait fortune ?
Regarde ce que tu dis.
Je voulais juste t'offrir
un repas.
Frère, c'est ici.
Nan, viens ici.
Nan, par ici.
Nan, dépêche-toi et assieds-toi.
Dans.
Interface utilisateur graphique.
- Nan, assieds-toi.
- Gui.
Ici.
Ici, ici.
C'est un grand jour.
Tout le monde est là. Prenons un verre.
Je suis venu ici en voiture et tu le sais.
Nous avons des chauffeurs de remplacement.
Ne fais pas ça.
Je dois travailler cet après-midi.
Je serais ravi avec un peu de thé.
Il est rare que tout le monde
se réunisse ici aujourd’hui.
Y a-t-il une annonce importante ?
Dans,
tu vois,
nous avons grandi ensemble.
Tu es le seul enfant de la famille.
Votre grand-père nous a donné des instructions
avant son décès.
Il a dit,
bien que nous ne soyons pas frères et sœurs biologiques,
nous devons nous entraider
comme de vrais frères et sœurs, n'est-ce pas ?
Je me souviens de ce que grand-père a dit.
Dans,
si c'est le cas,
nous sommes tous une famille.
Si c’est le cas, je devrais être considéré comme
ton frère aîné.
Gui, tu as raison.
Nous avons tous entendu parler de
qu'est-il arrivé à Sibei.
Dites-nous si
vous rencontrez des difficultés.
Nous vous soutiendrons.
J'ai enquêté sur vos antécédents.
Tu as 28 ans.
Vous êtes un étudiant de premier cycle.
Votre mari possède un atelier automobile.
Votre petit frère
vient d’obtenir son diplôme universitaire.
Tes parents
posséder un magasin de petit-déjeuner.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Je me suis mariée à 25 ans.
Je ne pouvais pas avoir d'enfant
pour des raisons biologiques.
J'ai lutté jusqu'à mes 28 ans.
Après cela, j'ai eu recours à la FIV,
et j'ai donné naissance à Wenwen.
Wenwen
C'est la seule raison pour laquelle je vis.
J'ai même apporté une photo d'elle avec moi.
Laisse-moi te le montrer.
Jetez un oeil.
Ici.
Voici à quoi elle ressemblait
lorsque Jiancheng l'a aidée à marcher.
C'est elle quand elle avait cinq ans.
C'est elle quand elle avait six ans. Regardez.
Savez-vous
qu'arrivera-t-il à notre famille
si Jiancheng est emprisonné ?
Wenwen aime jouer du piano.
Elle a déjà remporté plusieurs prix prestigieux.
Son professeur a dit
qu’elle avait beaucoup de potentiel.
Si elle peut persévérer,
Elle aura certainement
un brillant avenir devant elle.
Cependant...
Si elle est connue comme
la fille d'un violeur,
sa vie sera ruinée.
D'autres personnes
se moquerait d'elle
et l'humilier.
Quand elle grandira,
sa vérification des antécédents politiques
montrera que son père
est un violeur condamné.
En fait, il existe de nombreuses façons
pour résoudre ce problème.
Vous pouvez me dire vos conditions.
Donc,
Tu crois à mes paroles, n'est-ce pas ?
Ou tu me dis
que ce n'est pas la première fois que tu
nettoies ses dégâts ?
Ce n'est pas ça.
Je ne comprends pas du tout.
C'est la faute d'un homme.
Comment est-ce devenu notre problème ?
C'est parce que je suis mère !
Mais vous êtes avant tout un humain.
Et moi,
Je suis aussi un humain.
Votre fille joue du piano.
Elle a remporté plusieurs prix.
Et elle a reçu une éducation délicate.
Et moi?
J'ai grandi dans les bidonvilles.
Donc, ça n'a pas d'importance
même si ma vie est ruinée, n'est-ce pas ?
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi dois-je faire face à la musique de cette façon ?
Vous et votre famille
pourriez vivre heureux pour toujours ?
Ce n’est pas comme si
nous nous en sortions indemnes.
Je l'ai déjà dit.
Vous pouvez nous faire part de vos conditions.
Mais les conditions que j'exige
ce sont des conditions
que vous ne pouvez pas remplir.
Si toutes les conditions
sont dans votre gamme d'acceptation,
ce criminel ne se repentira jamais.
Mais l’enfant est innocent !
Pourquoi dois-tu
faire quelque chose qui blessera les innocents ?
Pourquoi as-tu appelé la police ?
Tu devrais dire ça à Fan Jiancheng.
Il se fait tard.
Je vais d'abord faire un geste.
Ye Sibei.
Je vous en prie.
S'il vous plaît, laissez ma famille partir.
S'il vous plaît, laissez descendre mon enfant.
S'il vous plaît, laissez Wenwen partir.
Nous avons déjà payé le prix.
Je vous en prie.
Et si j'étais ta fille, alors ?
Me supplierais-tu de le laisser partir ?
Tu ne feras pas ça.
Et c'est ma seule réponse.
Je ne le laisserai pas partir.
Et je ne peux pas lui pardonner
ce qu’il a fait.
Sibé,
où es-tu ?
Je suis presque à la maison.
D'accord.
Je rentrerai bientôt à la maison.
Sibé.
Tu es de retour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sibé.
Avez-vous mené une vie difficile avant cela ?
Peut-être.
Mais je pense que la vie s'est simplifiée pour moi.
après que tu m'aies demandé ça.
À partir de maintenant, je partagerai
vos fardeaux avec vous.
???Laisse juste la nuit noire se souvenir???
???Comment dois-je marcher vers demain ???
Rentrons à la maison.
???Impuissant face aux rumeurs et aux taquineries???
???Écouter la mer profonde???
???Écoutez la respiration silencieuse???
???Je crie jusqu'à ce que ma voix soit brisée???
???Alors que la solitude m'engloutit tout entier???
Cuisinons celui-ci ensuite.
Pourquoi m'as-tu invité à un barbecue aujourd'hui ?
As-tu reçu ton bonus ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
JE...
J'ai déjà démissionné.
Mais pourquoi ?
C'est parce que mon mentor
est devenu l'avocat de Fan Jiancheng.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je continuerai à chercher de nouveaux emplois.
J'espère juste que tu pourras cacher ce fait
de mes parents pour l'instant.
Et alors si vous avez démissionné ?
Sibei nous a beaucoup aidé dans le passé.
Maintenant,
il est temps pour nous de la soutenir.
La viande est prête.
Voici.
Merci.
Pourquoi es-tu si courtois ?
Il faut se faire plaisir pendant un repas.
Tu donnes à ce barbecue un goût fade,
tu sais ?
Viens.
Après ce toast,
il faut se serrer la ceinture.
C'est ma dernière bière.
Allons-y.
(Hôtesse de bar, dégoûtante,
misérable sans vergogne)
Qui a écrit ça ?
Qui a fait ça ?
(Sans vergogne, foutez le camp)
Quel pauvre couple.
Pourquoi ont-ils rencontré une telle chose ?
(Hôtesse de bar, dégoûtante)
Cela doit être sa femme.
Ça suffit.
Rentrons à la maison.
Vous pouvez d'abord revenir en arrière.
Je vais m'en débarrasser.
(Ye Sibei, Sans vergogne, Misérable,
Misérable, Va en enfer)
Qui a fait ça ?
Je suis sûr que le propriétaire a offensé quelqu'un.
(Centre de service automobile Nancheng Xuehua)
(Lâche, sans colonne vertébrale, inutile)
(Hôtesse éhontée. Vous séduisez
votre supérieur en portant ça.)
(Renarde sans vergogne.)
(Renarde sans vergogne.
Où sont tes manières ?)
(Arrête de faire semblant d'être innocente.
Tu as porté une jupe courte pour le séduire.)
(Hôtesse éhontée. Elle l'a séduit
alors qu'elle a un mari.)
(Quelle misérable. Qui sait quel genre
de vie privée désordonnée elle a ?)
(Ne portait-elle pas une jupe courte
la nuit juste pour séduire les hommes ?)
(Tu n'es qu'un misérable sans vergogne !)
(Tu as porté une jupe courte juste pour
le séduire !)
(Elle est allée le séduire
même si elle a un mari.)
(Cinquante ans de littérature
(essai préliminaire))
(Je ne parle pas bien.
C'est mon seul défaut.)
C'est l'endroit.
Tu es sûr de ça ?
Oui.
Et cet endroit.
D'accord.
Peignez tout.
C'est à peu près tout, n'est-ce pas ?
Ça ira.
Arrêtez-vous là !
Arrête de courir !
Ici!
Qui vous a embauchés ?
Qin Nan !
Il y a un voleur !
Là-bas!
Là-bas ! Dépêchez-vous !
Ne les laissez pas s'échapper ! Attrapez-les !
C'est trop.
Dites-le nous plus tôt
si cela se reproduit.
Je pensais
que je ne devrais pas
vous déranger pour tout.
Durant cette période,
j’ai appelé la police à plusieurs reprises.
J'ai appelé la police, j'ai donné mon témoignage,
et ont témoigné contre le criminel.
Ils se sont excusés et nous ont indemnisés.
Mais un nouveau groupe de personnes
ça nous fait la même chose
après quelques jours.
Vous n'avez pas besoin de faire attention à nous du tout.
Ces cas sont liés
à l’affaire sur laquelle nous enquêtons.
Ils interfèrent
avec le processus judiciaire.
Nous sommes censés intervenir.
À partir de maintenant, si Zhao Shuhui
ou quelqu'un du côté du suspect
essaie de vous parler,
tu devrais me le dire immédiatement.
J'ai enquêté sur les numéros de contact
d'où vous avez reçu
les textos de harcèlement.
Aucun d'entre eux n'est réel.
Ce sont tous des comptes virtuels.
Ils savent
comment se protéger.
Nous devons les garder sous contrôle.
Ils sont allés trop loin.
Bien sûr que nous devons le faire.
Mais nous n’avons
aucune preuve substantielle.
Je vais réfléchir à quelque chose.
Merci beaucoup les gars.
Nous faisons juste notre travail.
Sibé,
tu devrais rentrer
et attendre de nos nouvelles.
Vous devriez appeler la police
quand vous êtes censé le faire.
Sinon, vous pouvez me trouver directement.
Bien.
Je vais d'abord rentrer.
Fais attention, ok ?
(Régulation du marché)
Dans.
Qui est le propriétaire ?
Bonjour, je suis le propriétaire.
Nous sommes du Bureau de régulation du marché.
Nous avons reçu une plainte
que les panneaux de porte et
les matériaux de pare-chocs que vous avez utilisés
ne répondent pas à la qualité
spécifiée dans le contrat.
Veuillez coopérer à notre enquête.
Juin
Va chercher la liste d'entretien
et le certificat
des matériaux importés pour eux.
Par ici, s'il vous plaît.
(Service de voiture Xuehua)
Le marché est en effet chaotique.
Mais vous n’avez pas
à vous inquiéter pour notre atelier.
Il n'y a rien de mal
avec vos matériaux.
Quelqu’un a dû déposer
un rapport malveillant.
Merci pour votre coopération.
C'est bon. C'est mon devoir.
Nan, tu n'es pas venue
à l'atelier hier.
La caserne des pompiers
est venue enquêter.
Heureusement, nous sommes tous au niveau.
C'est parce que nous avons généralement fait du bon travail.
Je ne pense pas que quiconque
peut supporter ça
si cela arrive tous les jours.
Bonjour, Sibei ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je viens d'acheter du poisson.
Êtes-vous occupé aujourd'hui ?
Je le cuisinerai et vous le livrerai
si vous êtes occupé.
C'est bon. Ce n'est pas nécessaire.
Nous sommes super libres aujourd'hui.
Je rentrerai tôt à la maison.
Je mangerai du poisson à la maison.
Sibei, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vais bien.
Je viens de glisser et de tomber.
La route n'est pas réparée.
Attends-moi à la maison.
Je vais cuisiner le poisson.
Sibé.
Pourquoi ne déménageons-nous pas ailleurs ?
Passons à une autre maison.
Nous pouvons déménager dans la ville voisine.
J'ai déjà visité les maisons là-bas.
Ce n'est pas si loin de chez nous.
On peut y arriver
après une heure de route.
Si c'est le cas, il vous faudra deux heures
pour aller au travail et en revenir.
J'adore conduire.
Mais voyez-vous, c'est difficile
de louer notre maison.
Vous n’avez pas à vous soucier de l’argent.
Je ne pense pas que nous devrions déménager.
J'aime rester ici.
J'y suis déjà habitué.
Bien.
Êtes-vous le capitaine Zhang ?
- Enchanté de vous rencontrer.
Nous sommes de
l'unité de détectives du commissariat de Guantian.
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas à l'intérieur ?
Non merci. On ne vous dérangera pas.
Nous aurons juste une discussion informelle ici.
Nous avons reçu un rapport de police.
Ye Sibei et sa famille
ont été harcelés récemment.
Nous sommes venus ici
pour nous renseigner sur la situation.
A-t-elle dit que j'étais le coupable ?
A-t-elle des preuves ?
Elle ne l'a pas dit explicitement.
Cependant, je pense que nous avons l’obligation
pour vous donner un rappel.
Officier, vous n'avez pas besoin de me le rappeler.
Mon avocat me l’a dit il y a longtemps.
Je vois.
Mme Zhao.
De toute façon,
à ce moment-là,
Je suis sûr que personne ne veut
de problèmes supplémentaires.
Nous sommes
venus aujourd’hui pour une raison simple.
Nous sommes venus ici pour nous renseigner sur
les meilleurs amis de ton mari.
Capitaine Zhang.
J'élève mon enfant à la maison
depuis que je me suis mariée.
Je n'ai même pas beaucoup visité son entreprise.
Comment le saurais-je ?
qui sont ses amis ?
Comment est-ce possible ?
Personne n’est venu chercher votre mari
après l’incident ?
Ton frère aîné
et Fan Jiancheng
avoir une
relation supérieur-subordonné, n'est-ce pas ?
Assez. Et ça ?
Mme Zhao.
Après cela,
si vous en avez l'occasion,
essayez d'en savoir plus sur...
Oublie ses amis.
Quoi qu'il en soit, si vous rencontrez quelqu'un qu'il connaît,
s'il vous plaît, dites-leur de ne
plus menacer la partie impliquée,
pour qu'elle se
retire de l'affaire.
S'ils la menacent à nouveau,
Fan Jiancheng ne sera pas le seul que
nous arrêterons la prochaine fois.
Nous n'avons rien fait...
Maman!
Wenwen, ne cours pas.
Que fais-tu?
Que fais-tu ici ?
N'enlève pas maman.
Vous nous avez déjà pris papa.
Je dois protéger maman.
Wenwen, ne t'inquiète pas.
Je ne vais nulle part.
Personne ne va m'emmener.
Ta fille est adorable.
Quelle belle fille.
Très bien, on arrête de vous embêter.
Nous reviendrons d'abord.
Très bien. Prends soin de toi.
Au revoir.
- Au revoir.
- Désolé pour le dérangement.
Il est tard. Qui a dit
qu'on pouvait sortir ?
Il fait froid ici.
Dépêche-toi et va te coucher.
Allons-y.
Allons nous coucher.
(Avez-vous demandé à votre mari
comment se portent les affaires ces derniers temps ?)
Tu n'arrives pas à t'endormir, hein ?
J'ai l'intention de passer l'examen CPA l'année prochaine.
Faites de votre mieux pour les préparatifs.
Je ferai de mon mieux
et faire des préparatifs.
Une fois que j'aurai réussi l'examen,
nous pouvons déménager
ensemble dans la ville de province.
Nous pouvons posséder un nouvel atelier ensemble.
Donc, pour cette année...
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Je suis là pour toi.
(Immobilier Fuqiang)
Monsieur Zhao, vous me cherchiez ?
Asseyez-vous.
Mamelon.
Je t'ai invoqué
parce que j'ai quelque chose à te dire.
J'ai entendu dire par Tao Jie que cela fait
Cela fait un certain temps
que vous avez rejoint l'entreprise.
Notre entreprise vous a bien traité, n'est-ce pas ?
Vous fournissez une assurance sociale complète
et un fonds de logement,
payer les salaires à temps
et offrir des primes et des avantages.
Tout le monde le sait.
Monsieur Zhao,
veuillez aller droit au but.
Chuchu, tu le sais aussi.
L'entreprise traverse une période difficile.
Les ragots qui circulent
affecte négativement notre entreprise.
Les principales affaires commerciales
dont vous étiez responsables...
Ils pourraient être mis en danger
à cause de cet incident.
Le bonus vaut des dizaines de milliers,
tu sais ?
C'est vraiment dommage.
Monsieur Zhao, Madame Tao,
Si les affaires échouent,
nous pouvons conclure de nouvelles affaires.
Vous voyez, le service commercial
est rempli d’experts.
En effet.
Mais vous voyez,
si la réputation de l’entreprise est affectée,
c'est inutile, peu importe
à quel point le service commercial est bon.
Mamelon,
tout à l'heure, je disais à M. Zhao
que vous êtes tous les deux beaux
et très capable.
L'entreprise vous estime hautement.
M. Zhao a déclaré
que l'entreprise va
vous récompenser généreusement
si vous résolvez la crise pour nous.
Ai-je raison, Monsieur Zhao ?
Le service des ventes manque de superviseur.
Vous voulez essayer ?
Monsieur Zhao, Madame Tao...
Comment puis-je résoudre cette crise ?
Chuchu, tu vois,
à propos de cet incident,
Ne pensez-vous pas que la cause est Ye Sibei ?
Pourquoi serions-nous dans une situation difficile ?
si elle n'avait pas appelé la police
en premier lieu ?
Et ça ?
Essayez de la persuader d’abandonner les charges.
Si elle abandonne les charges,
M. Zhao a déclaré
que l'entreprise la dédommagerait.
D'accord?
Je ne peux rien y faire.
Nianwen ne peut
rien y faire non plus.
Il n'y a aucune chance que nous le fassions.
L'entreprise est en difficulté ici.
Vous n’êtes pas
du tout disposé à nous aider ?
Vous ne souhaitez pas conserver votre emploi ?
Je suppose que non.
Des tétons !
Il est difficile de trouver un emploi de nos jours.
Vous voyez, Monsieur Zhao
vous offre
ici une rare chance de promotion.
C'est une tâche facile pour vous.
En plus,
Toi et Nianwen
avez encore un prêt à rembourser.
Vous avez besoin de tout l’argent
que vous pouvez obtenir, n’est-ce pas ?
Des tétons !
Chuchu, parlons-en. Viens ici.
Madame Tao, vous êtes aussi une femme.
Aujourd’hui, vous essayez
d’être leur médiateur.
Mais que se passerait-il si la même chose
vous arrivait un jour ?
Quand cela se produit, j'espère
que vous pourrez répéter la même chose
tu me l'as dit à toi-même.
Chuchu, de quelles bêtises
parles-tu ?
Quoi ?
Tu ne peux pas supporter une telle insulte ?
Au diable cette stupide entreprise !
Des tétons !
Dégage de mon chemin.
Tu ferais mieux de ne pas revenir après ça !
Tu penses que je veux rester ici ?
Qu'est-ce que vous regardez, les gars ?
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???